Algoritmo que receba a idade de um nadador e imprima a sua categoria

Inicio 

var = idade 

Escreval = (Qual seu nome?)

Escreval = (Seja bem vindo X !!!)

Escreval = ( Quantos anos você tem ?)


Se sua idade for menor que 5,

Escreval = (Que pena, você ainda não pode participar !)


Se sua idade for menor que 8,

Escreval = (Você vai participar da Categoria: Infantil A )


Se sua idade for menor que 11,

Escreval = (Você vai participar da Categoria: Infantil B )


Se sua idade for menor que 14,

Escreval = (Você vai participar da Categoria: Juvenil A )


Se sua idade for menor que 18,

Escreval = (Você vai participar da Categoria: Juvenil B )


Se sua idade for maior ou igual que 18,

Escreval = (Você vai participar da Categoria: Sênior )







